sekai wa yake ni hirokute
Наш мир столь огромен, что ясно одно:
dokokani takara ga attemo
сокровище где-то быть скрыто должно!
tenmongakuteki kakuritsu
Но если решишься ты плыть наугад,
guuzen ni tayotteitatte hajimaranai
то отыскать его тебе, мой друг, увы и ах, но не дано!
Dakara
Ну, и что?
dare ni tomerareta atte
И пусть слышатся смешки за спиной,
kage de warawareta atte
и пусть кто-то говорит: «Не дано!»
fune wa mae e susumu yo BON VOYAGE!
Корабль скрылся давно за волною. Bon voyage!
Hottoite yo
А ну, с дороги!
baka wa shouchi no suke da yo ikanyanara hyoue
Быть может, я глупа, но точно знаю:
успех нас ждёт в конце!
murina yume hodo kacchoii yabou
Достигнуть всех несбыточных мечтаний — ну, чем не цель?
baka wa shouchi no suke da yo tatakau zou
Быть может, я глупа, но точно знаю: бороться буду я!
tooi umi hodo kitto ii tengoku
Чем дальше в океан, тем ближе к раю! Мечта моя!
yarudake yareba donna suiheisen mo
И пусть далёк горизонт, его достигнуть сумеет тот,
chotto chikazuku
кто готов плыть вперёд!